+++
date = "2023-03-25T01:50:00-08:00"
draft = false
title = "✅ 🇷🇺 ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИ"
slug = "играйте-в-интеллектуальные-игры-и-да-пребудет-с-вами-си"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "интеллектуальные игры",
    "россия",
    "nacsovet",
    "админчр",
    "кабминчр",
    "грозмэр",
]
categories = [
    "Интерактивные игры",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

✅ 🇷🇺 ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА❗️

#РОССИЯ 🇷🇺 #админчр #кабминчр  #грозмэр #минспортмолчр #депобраз #народныйфронт #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии  #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо

[club119042965|@grozmer] @idepobr_grozny @groznyt  @minsportmol95 @timuraliev1973 @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @dunaevmusa @muzaevsaidmagomed @lara_dmoda @kid_shop.95 

ПАРТНЕРЫ И СПОНСОРЫ: #админчр #кабминчр #парламентчр  #грозмэр #депобраз #чгтркгрозный #ирском #лдмода #кидшоп95 #единаяроссия #фонддаймохк

## Комментарии

**Фая Фая** · 2023-03-25 10:34

🙌👍👍🙏🏼

**Аноним** · 2023-03-25 10:44

[id763181226|Фаина], ✅🤝
